مهلا!
كانت تلك حادثة لطيفة ،
ولكن دعونا سحب أنفسنا معا والمضي قدما في الحفل.
يوكوياما شينبو (28) عامل مكتب
شكرا لك على الانتظار.
حان وقت ظهور العروس.
إيمامورا سايوكو (24) مدبرة منزل
لا أستطيع التنفس!
ماذا؟ سايوكو؟
سايوكو! سايوكو!
اهدأ يا شينبو.
سيدي ، اتصل بسيارة إسعاف.
فهمتك.
لا فائدة. لقد ماتت.
الساعة 13:22.
سايوكو ...
لماذا ا؟
Nagashima Hiroko (23) مخطط الزفاف
لماذا كان عليها أن تموت الآن؟
Kawasu Alex Harutoshi (58) كاهن إنه قريب جدًا. إنها صغيرة جدًا.
ممتاز.
يامادا غاكوتو (27) عامل ضابط في هذه الحالة ، أنا أيضًا.
حصلوا على ما يستحقونه.
Mizuguchi Naho (23) عامل مكتب
إذا كان هناك أي شيء ، كان يجب أن يحدث هذا عاجلاً.
لو لاحظت ذلك عاجلاً.
Yokoyama Nobutero (57) التنفيذي كنت أعرف ذلك. تم لعن هذا الزواج.
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
خلال تسليط الضوء على يوم سعيد ،
لماذا اختفت نذورهم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
'تل الموت تفعل لنا جزء
"'تل الموت هل لنا جزء!"
إذن ، كيف انتهى بك الأمر في مشهد القتل هذه المرة؟
قابلت والد العريس في حانة أتواتر.
انتهى به الأمر بدعوتك إلى حفل الزفاف لأنك كنت تستمتع كثيرًا.
ووقعت حادثة أخرى في الحفل.
يبدو دائمًا أن شيئًا ما يحدث من حولك.
نعم آسف.
لا أرى أي إصابات واضحة.
الضحية هي إيمامورا سايوكو سان ، 24 سنة.
كانت مدبرة منزل.
كما شاهدتم جميعًا ، كان وقت وفاتها 13:22 اليوم.
ووفقا للطب الشرعي، فإن سبب الوفاة هو التسمم.
أي نوع من السم أعطيت العروس؟
تم العثور على مادة من الفطر السام داخل جسدها.
غرس حتى كمية صغيرة يشل جسمك كله ويسبب الموت في غضون ساعة.
ساعة؟
ثم أي شخص أعطاها شيئا لتناول الطعام أو الشراب هو مشتبه به.
غرفة انتظار حفلات الزفاف هذه ناغاشيما هيروكو سان ، مخطط الزفاف.
يبدو أنك أعطيت ماء إيمامورا سان للشرب.
دعم العروس هو عملي.
جعلها تشرب الماء جزء من عملي.
لقد علقت بقشة في زجاجة حتى لا يتم تدمير مكياجها
وكان لها اتخاذ رشفات متكررة من الماء.
سمعنا الكثير من الطلبات التي تم تقديمها منك أثناء التحضير لهذا الزفاف.
سأعترف أنهم كانوا عملاء صعبين أردت قتلهم.
لقد خططوا جدولهم الزمني حتى اللحظة واستمروا في محاولة الضغط في كل شيء.
فقط انظر إلى هذا. لا يوجد حتى مكان لأخذ استراحة.
13:25 مدخل العروس 13:30 قراءة الكتاب المقدس 13:40 Vows Exchange 13:45 قبلة 13:50 حلقة مدخل الكلب
في اليوم التالي لانتقاد الاستقبال المخطط وتغيير لون المناديل ،
قيل لي أن أغيره.
كونها تتمحور حول الذات جاءت بشكل طبيعي لها.
عندما قلت أنك تريد قتلها ...
لكنني لم أفعل ذلك.
من شأنه أن يفسد حفل الزفاف الذي جمعته معًا.
على الرغم من أنه ، في النهاية ، تم تدميره على أي حال.
قلت ، "لماذا الآن؟ ماذا تقصد بذلك؟
تم التخطيط لعرض ألعاب نارية مذهلة بعد مدخل العروس.
الحصول على هذا المصرح به كان الكثير من العمل.
بالمناسبة ، من كان كلبه هو الذي قاطع الحفل؟
كان هذا كلب يوكوياما سان.
كان من المفترض أن يكون كلب الخاتم.
حلقة الكلب؟
يحملون حلقات الزفاف.
في هذه الأيام بعض الأزواج لديهم كلب يفعل ذلك.
هل لديك عمل معي؟
هذا هو يامادا غاكوتو سان.
إنه صديق للعريس.
إنهم يعملون في نفس الشركة.
ذهبت إلى غرفة العروس قبل بدء الحفل مباشرة.
ماذا فعلت هناك؟
أنا صديق العريس وصديق سايوكو.
ذهبت لتهنئتها شخصيا.
هل أعطيتها أي شيء لتأكله؟
لا لا شيء.
لكنني أعطيتها شيئًا تشربه.
من هذا.
هذا خمور ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أنا دائما أحمل هذا معي.
طلبت مشروبًا لاصطحابها.
هل يمكننا فحص تلك القارورة؟
نعم بالطبع.
يا سيد.
عندما انهارت العروس ، قلت ، "مثالي".
ماذا تقصد بذلك؟
كنت تستمع؟
إنه ليس شيئًا يجب أن نناقشه أمام الأطفال ،
لكن أنا و (سايوكو) كنا...
كونان كون ، قلمي نفد من الحبر.
هل يمكنك استعارة واحدة من شخص ما في القاعة؟
نعم بالتأكيد. سأعود.
أوه ، آه ... الرجاء المتابعة.
بالتأكيد.
لا تخبر شينبو ، لكنها كنت نتواعد.
كنت أعلم أنها ستتزوج.
لذلك كانت توقيت اثنين.
إنها الموقت.
قلت أنه كان مثاليا لأنها الآن ذهبت ،
كنت حرا في العثور على حب جديد.
هل هذا الرجل حقيقي؟
هذا هو يوكوياما نوبوتيرو سان ، والد العريس.
أعمق تعاطفي.
لا يصدق. كيف حدث هذا؟
قبل الحفل ، ذهبت إلى غرفة العروس.
نعم.
سمعت أن والديها لم يكونا موجودين ،
لذلك اعتقدت أنني يمكن أن أكون هناك من أجلها بدلاً من عائلتها.
سمعت أنها تحب الشوكولاتة ، لذلك أحضرت لها بعضًا.
أتمنى أن أكلهم الآن ، لكني أضع أظافري.
هل يمكنك إطعامي يا أبي؟
لكن ...
أوه ، هيا. نحن أب وابنة.
آه.
كان سبب وفاتها تسمم.
لا يمكنك أن تكون جادا.
لم أسم الشوكولاتة.
ما زلنا نتحدث فقط مع الجميع.
لا تقلق بشأن ذلك.
يا سيد.
قلت: "لو لاحظت عاجلاً".
"كنت أعرف ذلك. تم لعن هذا الزواج ".
كنت تستمع؟
لقد استأجرت بالفعل محققًا لإجراء تحقيق ،
والنتائج لم تكن جيدة جدا.
ماذا تعني؟
كان لدى سايوكو سان تاريخ كبير مع الرجال منذ أن كانت في المدرسة.
أخبرت ابني عن ذلك ، لكنه لن يستمع.
يقولون أن الحب أعمى.
لم أفعل ذلك.
Mizuguchi-san ، عندما انهارت العروس ،
قلت: "لقد حصلوا على ما يستحقونه. كان يجب أن يحدث هذا عاجلاً ".
أنا و (سايوكو) كنا أصدقاء منذ المدرسة
لكنها كانت تقفز من رجل إلى آخر منذ ذلك الحين.
قلت ذلك لأنني كنت أعرف أن شيئًا فظيعًا سيحدث لها في النهاية.
هل يمكنك التفكير في أي شخص ربما كان يحمل ضغينة ضدها؟
هناك الكثير ، ليس لدي أي فكرة.
حق؟
رأيت والد العريس يطعم الشوكولاتة للعروس.
كان الباب مفتوحًا عندما مررت بغرفة العروس.
رأيت ما كان يحدث في الداخل.
في أي وقت رأيتهم؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 12:45.
كانت Nagashima-san آخر مرة تشرب فيها الماء في الساعة 12:50.
ولكن نظرًا لأنها كانت ترطب كثيرًا ،
سيكون من الصعب تحديد متى حدث ذلك بالضبط.
شربت خمور يامادا سان حوالي الساعة 12:20.
أعتقد أنك قلت السم ...
وفقًا للطب الشرعي ، يدخل السم حيز التنفيذ في غضون ساعة ويقتل الضحية.
كانت الخمور التي شربتها قبل ساعة.
هذا ممكن ، لكن يامادا سان سلم دورقه عن طيب خاطر.
يا أبي.
ما هذا؟
قلت شيئًا عندما انهارت العروس.
قصدت بالضبط ما قلته.
كانت صغيرة جدًا على الموت.
نعم ، أنت على حق.
لقد قمت بتحميل البيانات.
تاكاجي سان ، لدينا نتائج الطب الشرعي.
ما هم؟
لم يجدوا شيئًا في الزجاجة والدورق البلاستيكية.
لكن تم العثور على سم الفطر في الشوكولاتة.
ب- لكن ...
لماذا أعطيت شوكولاتة العروس؟
W- حسنًا ،
لأن سايوكو سان قالت إنها تحب شوكولاتة ماتيفا خلال بروفة الزفاف.
اشتريت الشوكولاتة في متجر متعدد الأقسام وأعطيتها لها.
لماذا كان هناك سم في الشوكولاتة التي اشتريتها من متجر إداري؟
لا تسألني.
هل هذا يستقر ، إذن؟
انتظر.
ما هذا يا طفل؟
هل سيسم الشوكولاتة التي قدمها لها عندما كان يعلم أنه سييشتبه؟
إذا كان والد العريس ضد الزواج ،
كان سيجد طريقة أخرى لمعارضة ذلك.
يبدو أنه سيتعين علينا الاستمرار في التحقيق.
كان هذا فعل شخص لديه ضغينة ضد الضحية.
انا ذاهب الى الحمام.
غرفة انتظار حفل الزفاف
هذه غرفة العروس.
يسار غرفة العروس هو قاعة مصعد.
الماضي هذا هو غرفة انتظار الضيف. غرفة انتظار الضيوف
لا يوجد أحد هنا.
كلب فقير. كلكم وحدكم.
ما هذا؟
تم قطع المقود.
غرفة انتظار حفل الزفاف
يجب أن يكون ذلك.
يا آنسة.
هل تحتاج شيئا؟
هل يمكنني رؤية جدول الحفل الخاص بك؟
بالتأكيد. هنا.
شكر.
13:25 مدخل العروس 13:30 قراءة الكتاب المقدس 13:40 Vows Exchange 13:45 قبلة 13:50 حلقة مدخل الكلب دعونا نرى...
كنت أعرف ذلك.
بدأ الحفل في وقت مختلف عن ما هو مدرج في هذا الجدول الزمني.
لماذا هذا؟
أنا أعلم.
اختفى أحد أحذية العريس قبل الحفل مباشرة.
تم العثور عليه في النهاية في الحمام ،
لكنه تأخر البداية بخمس دقائق.
هاه.
هذا ليس الكثير من رد الفعل.
كنت مستعدًا في وقت مبكر من هذا الصباح ، أليس كذلك؟
وصلت إلى هنا في السادسة هذا الصباح.
كان لدي الكثير لأفعله ، لم يكن لدي أي فكرة عما يجري.
على أي حال ، بين الكلب يهرب
وحذاء شخص ما مفقود ،
لم يذهب شيء وفقًا للخطة في حفل الزفاف هذا.
وانقطع الحفل أيضا.
مفتاح حل هذه الحالة هو هذا الجدول الزمني الدقيق.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لقد اكتشفت ذلك. إنهم الجاني.
المحقق تاكاجي ،
أراد Kogoro-no-ojisan أن تنظر في شيء ما.
موري سان ، لقد جمعنا حفل الزفاف كما طلبت.
ماذا؟ لم أقل قط
أعتقد أنني يجب أن أقول ذلك.
لذلك هذا هو كوغورو النائم.
لم أر هذا من قبل.
العنصر الرئيسي في هذه الحالة
هو عطش الجاني القوي للانتقام من الضحية إمامورا سايوكو سان.
جريمة قتل يوم زفاف شخص ما صادمة بما فيه الكفاية من تلقاء نفسها ،
لكن الجاني كان ينوي أن يأخذ حياتها في أكثر اللحظات إثارة ممكنة ،
ربما عندما قبل الزوجان.
هل هذا ممكن حتى؟
في الواقع ، فشلوا.
ومع ذلك ، فقد احتسب الجاني إلى الوراء حتى يحدث ذلك.
لهذا السبب استخدموا الفطر السام.
نعم.
تستهلك حتى كمية صغيرة من الفطر السام
المستخدمة في هذه الحالة تسبب الموت في غضون ساعة.
هكذا هو الأمر.
السقوط من ذروة السعادة هو الانتقام المثالي.
أليس هذا صحيحًا يا كاواسو أليكس هاروتوشي سان؟
ماذا؟
لا يمكن. الكاهن؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لكنك الشخص الوحيد الذي كان يعرف عن شوكولاتة ماتيفا
وكان من الممكن استبدال محتوياتها.
علم نوبوتيرو سان أن العروس تحب الشوكولاتة أثناء بروفة الزفاف.
كنت في البروفة أيضًا ، أليس كذلك؟
في هذه الحالة ، كان Nagashima-san مخطط الزفاف هناك أيضًا.
نوبوتيرو سان ، متى اشتريت الشوكولاتة؟
اشتريتها اليوم في متجر قسم في مدينة بيكا قبل المجيء إلى هنا.
أنا أرى.
كان يعرف العلامة التجارية ، ولكن من أجل شراء نفس الشوكولاتة بالضبط ،
كان بحاجة لرؤية اللحظة التي اشتريتها لهم.
لذلك تابعت نوبوتيرو سان.
بعد مشاهدة نوبوتيرو سان شراء الشوكولاتة ،
لقد اشتريت نفس المنتج بالضبط.
لقد سممت الشوكولاتة باستخدام السم الذي أحضرته
وانتظرت فرصة لمبادلة لك مع نوبوتيرو سان.
ثم شاهدت نوبوتيرو سان تطعم الشوكولاتة للعروس
وحضر الحفل.
أليس هذا صحيحا؟
الق نظرة على هذا.
كونان.
هنا.
جدول الزفاف؟
انها حقا مذهلة.
إنه جدول زمني دقيق.
أكلت الضحية الشوكولاتة في الساعة 12:45.
فقد العريس حذائه وقاطع chihuahua الحفل ،
تأخير الجدول بنحو عشر دقائق.
مما يعني إذا قمت بإضافة عشر دقائق إلى هذا الجدول الزمني ،
بعد ساعة واحدة عندما استهلكت السم في الساعة 13:45 ...
هذا عندما يقبل الزوجان.
قبلة ثم تم إخفاء الحذاء من قبل...
كما كان كاواسو سان هو الذي تلاعب بالمقود حتى يقطع الكلب الحفل.
عن طريق تأخير الجدول قليلا في كل مرة ،
جعله يتطابق مع عندما تنهار العروس.
ولماذا أفعل ذلك؟
في تعليمات موري سان ، نظرت في شيء ما.
يبدو أن لديك ابن.
حضر نفس جامعة سايوكو سان.
ليس هذا فحسب ، بل كان ابنك يواعد سايوكو سان.
في عامه الرابع من الجامعة ، كان لديهم تفكك رهيب.
بعد عدة أشهر ، توفي في حادث مروري.
عندما تأخذ في الاعتبار الشهادة المتعلقة بالضحية ،
من السهل تخيل الوقت الصعب الذي يجب أن يكون ابنك.
هذا سبب مناسب للانتقام.
حتى أنك نظرت في ذلك؟
شعرت أن الدافع في هذه الحالة كان رغبة قوية في الانتقام.
علاوة على ذلك ، أنت الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه تبديل الشوكولاتة
وكان يمكن أن نرى جدول ناكاجيما سان.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
وشيء آخر.
لا يزال لديك بعض الشوكولاتة ، أليس كذلك؟
من الصعب تخيل شخص مثلك قد ألقى بهم بعيدا.
Kawasu-san ، لقد أخفتهم فيما تعتقد أنه المكان الأكثر أمانًا للاختباء.
أنت رجل دين.
لا بد أنك كنت واثقًا جدًا من أن مهنتك
سوف يحميك من البحث.
بعد اللعب مع ابني وقيادته حتى وفاته ،
تلك المرأة لم تأت حتى إلى جنازته.
لم أستطع السماح لها - الشيطان بالزواج بسعادة بعد الشر الذي ارتكبته.
لقد سممتها حتى تموت خلال أسعد لحظتها.
لكنها ماتت قبل قبلتهم.
كان من المفترض أن يسري السم بعد ساعة.
قلت في البداية أنه كان قريبا جدا.
الوقت مبكر جدا.
إنها صغيرة جدًا.
لقد أضفت المزيد بسرعة إلى ما قلته ،
ولكن من خلال "قريبا جدا" ، كنت تعني أنها انهارت في وقت قريب جدا.
عندما أدركت ما تعنيه ، أصبحت متأكدًا من أنك الجاني.
أنا مندهش من مدى إدراكك ، نائم كوغورو.
وشكرا لك.
"اغفر لنا خطايانا ، ونحن نسامح أولئك الذين يخطئون ضدنا".
لا تفعل! هل يحاول قتل نفسه؟
لا تفعل!
الآباء لا يمكن أن تساعد ولكن لرعاية أطفالهم...
إذا تزوج ران ...
ربما سأبكي.
ستفعل؟
بلى.
بينما أبوي عيني ، سأضرب العريس في لب دموي!
بيرة أخرى!
ركض!
أنا لا أتركك تتزوج أبدًا!
لن أكون والد أحد في القانون!